# FLOW – FLOW「COLORS」MUSIC VIDEO (MBS・TBS系アニメ『コードギアス 反逆のルルーシュ』前期オープニングテーマ)

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:12.60] 自分を 世界さえも 変えてしまえそうな
[00:20.12] 瞬間は いつもすぐそばに
[00:26.12] 
[00:27.83] 隠せぬ苛立ちと 立ち尽くす自分を 見つめ
[00:37.83] 
[00:41.38] 迷いながら 悩みながら
[00:44.77] 悔やみながら 決めればいいさ
[00:48.45] 君がくれた 言葉ひとつ 戸惑いは消え去り
[00:55.59] からっぽだった 僕の部屋に 光が射した
[01:05.09] 
[01:02.13] 見上げた大空が 青く澄み切って行く
[01:09.47] 閉ざした 窓を 開く事を決めた
[01:16.16] 自分を 世界さえも 変えてしまえそうな
[01:23.65] 瞬間はいつもすぐそばに...
[01:31.33] 満たせぬ日常に 在るはずの答えを 探して
[01:41.33] 
[02:13.25] 朝日に独り 柔らかな声に 振り向けば
[02:19.74] 眩い日射しの中 ふと君が微笑む
[02:27.21] 閉ざした 窓が 開きそうになる
[02:33.86] 自分を 世界さえも 変えてしまえそうな
[02:41.37] 存在は 僕の目の前に...
[02:47.87] 
[02:47.91] 見上げた大空が 青く澄み切って行く
[02:55.48] 閉ざした 窓を 開く事を決めた
[03:02.15] 自分を 世界さえも 変えてしまえそうな
[03:09.51] 瞬間を 感じる今ここに...
[03:16.63] 光へと 両手を伸ばして...
[03:23.31] 心を吹き抜ける 空の色 香る風
```